o bolsonaro é uma espécie hoje de
cachorro A4 no canto de parede mesmo que
seja um cachorro covarde né Sarmento
fraco a tendência de um cachorro acuado
no canto de parede essa aí querendo
morder e isso é basicamente o que está
acontecendo mal comparando o que que
acontece está acontecendo no Brasil o
bolsonaro tá muito enfraquecido porque a
pandemia explodiu saiu do controle 312
mil brasileiros já morreram e todos os
especialistas falam que Deus o livre eu
espero que esteja muito errado E nós
vamos chegar antes da metade do ano e
500 milhões de 500 mil pessoas mortas
nem 1 milhão de brasileiros fruto de
incompetência efeito de adiar a compra
de vacinas fruto de todas as tragédias
de negacionismo da ciência do Mal
exemplo que ele deu promovendo
aglomeração enfim isso é um flanco na
economia está degringolando geral pelo
lado dos Pobres nós temos hoje a maior
quantidade de desempregado da história
brasileira a maior quantidade
o empurra dá para viver na informalidade
sem nenhuma proteção da Lei nem amanhã
nem hoje não é na informalidade São 60
milhões de brasileiros nessa condição de
desemprego aberto ou por e simplesmente
tendo que se virar correndo atrás de
ligar cinco reage com a caixa dos
aplicativos nas costas e o estômago ruim
de fome né e Os Ricos Também começaram a
perder dinheiro na renda fixa porque
pela primeira vez em 35 anos a taxa de
juros no Brasil tá menor que a inflação
eles ficaram escondendo mas a inflação
no Brasil está está se projetando na
minha opinião tá ao redor de sete
porcento na média agora em Julho só que
no preço da cesta básica o salário
mínimo hoje tem o menor poder de compra
dos últimos 15 anos porque quem vai quem
vai na bodega nos supermercados no na
vendinha tá vendo óleo de soja estourou
tá vendo que o feijão estourou tá vindo
com arroz estourou de preço quem vai
buscar abastecer no posto de gasolina tá
vendo que o absurdo da Total a gasolina
r$ 6 o líder pela primeira vez na
história do Brasil
o wi-fi tudo isso É um cenário em que os
ricos resolveram perder a paciência com
o bolsonaro então ele tá muito mal vendo
isso tá o centrão que esse esse grupo
político fisiológico que tá em todos os
governos avança para controlar as verbas
e controlar os carros e bolsonaro está
se sentindo humilhado porque o Lira está
pedindo a demissão do Ernesto Araújo
pelo pela pela pela televisão né as
pessoas estão perdendo perder o medo do
bolsonaro aí o que que ele tá fazendo
cachorro a quadro do canto da parede ele
quer agora tentar fazer um sinal para a
sociedade brasileira de que ele tem a
força de impulso terror porque ele seria
capaz de mobilizar as forças armadas
contra o povo brasileiro na política
Esse é o último engano dele eu digo a
você com muita segurança de quem conhece
o Brasil bolsonaro hoje tá mais perto do
INPI cima do que de promover uma
quartelada contra o povo brasileiro
E aí
[Música]